التمرين الأخير في حد ذاته يدور حول محاولة تجميع كل هذا معًا.
ولذا هذه المرة، لن يكون لديك القاعدة.
ما سنفعله هو أننا سنقوم بإنشاء صفحة تعديل.
لأنه الآن، لديك القدرة على حذف شيء ما،
ولكن ليس لديك القدرة على تعديل نوع موجود.
وبالتالي فإن هذا سوف يضغط على بعض الناس في هذا الصدد.
لذلك اسمحوا لي أن أمضي قدمًا وأقوم بشيء سريع جدًا.
اسمحوا لي أن لا يهم.
في حال سألني أحد حقًا عن ذلك،
لدي اسم مستعار داخل المحطة الطرفية الخاصة بي،
لأنني قررت إعادة ضبط الشرطة،
بعيدًا عن الرأس حتى اليوم الأول كان الأمر أكثر من اللازم للكتابة.
لذا فإن عدم الاهتمام هي طريقتي لقول ذلك،
لا أريد الأخير، لذا تخلص منه من أجلي.
لذلك اسمحوا لي أن أسقط ذلك ثم أتحقق من الحصول على القوة الرئيسية لأصل الدفع.
حسنًا، الآن يجب أن يختفي ذلك.
حسنًا، سنقوم بالتحقق من البداية 11.
ولذا فقط لأعطيك القليل من السقالة،
ما الذي سنفعله، تحقق من 11 تمرينًا،
هو أننا سنذهب إلى داخل صفحة الأطباق،
لأن هذا هو المكان الذي كنتم تعملون فيه جميعًا على أي حال.
وفي الواقع، سننتظر أيًا من بطاقات الطبق.
وستحصل بطاقة الطبق على زر آخر يسمى تحرير الطبق.
وهكذا سيتم كسر هذا فقط لتعرف، عندما تحصل على هذا.
لذلك دعونا نجعله زرًا أصفر للتحذير ولنفترض أنه تعديل.
وفي الواقع، كما تعلمون، سأترك لك ربط الأمر بنفسك.
ومن ثم تحرير، هناك تذهب.
ولذلك عندما تنقر على هذا، ما أريدك أن تفعله هو إما متروك لك،
يمكنك إنشاء صفحة جديدة تمامًا حيث سيلتقطها جهاز التوجيه،
ومن ثم يمكنك استخدام متجرك لجلب الشيء، وكتابة كل شيء.
دعونا نرى أين يمكنك الوصول خلال الـ 15 دقيقة القادمة.